A Hrenke é uma empresa especializada em fornecimento de correias de borracha para as mais variadas aplicações.
Nossa equipe de profissionais estará disponível para atendê-los, oferecendo condições especiais e preços competitivos na linha de correias.
Manteremos estoques constantes de correias, entre outros diversos produtos e oferecemos um atendimento pós-venda personalizado por profissionais da área.
Atuamos em todo mercado nacional, Consulte-nos.
Entre em contato com a Hrenke e solicite informações sobre nossos produtos!